Respuestas
1.Como se puede apreciar en la imagen adjunta a este punto, genera un error de segmento debido a que no está direccionado a nada el apuntador.

2.Muestra una señal de SIGSEGVa.

3.Como muestra la imagen, muestra un error de mapeo en esa dirección.

4.Se muestra que no se pudo dar el espacio de la memoria que proporcionaba el malloc en ambos casos.

5.Convalgrind, se tuvieron 2 errores 
Uno de escritura ya que no estaba en el rango
Y otro por acceder a la misma posición

6.Se detecta un error porque se accede a un elemento del arreglo que ya estaba liberado.

7.Se dan errores porque el apuntador es inválido
